1) Подключил vuex, vue-router и скачал дополнительный пакет для работы с binance (https://prnt.sc/tuq677)
2) Реализовал меню в шапке сайта и вынес его в отдельный компонент components/Navbar.vue
3) В реализации меню учел моменты аквтивного пункта меню и того что роут домшней страницы присутствует в другом пункте меню и обработал этот момент.
4) При выолнении хука жизненного цикла mounted делаю запрос во vuex из корневого компонента App.vue для устанвления моста связи с binance благодаря ws.
5) Полученные данные помещаю в стейт предварительно отфильтровав все ненужное.
6) Благодаря геттерам слежу за изменением стейта и отдаю данные в компонент Binance.vue для отрисовки в таблице.
7) При помощи v-for вывожу данные в таблицу.
8) Для того чтобы откинуть длинную дробную часть чисел решил реализовать фильтр, который находится в filters/double.js. Данный фильтр возвращает укороченное число. Регистрация фильтра происходит глобально в main.js.
9) Таблицы с данными являются резиновыми.
10) Верстка адаптивна и корректно отображается до ширины экрана 320px. Перестраивание блоков происходит на 767 пикселе. Учтен момент с тем чтобы не выводить Total на мобиле.
11) Не совсем понятно было описание в ТЗ на счет скроллов, но как я понял, надо ограничить высоту блоков "ASK" и "BID" с той целью, что мы выполняем адаптив, таблицы становятся друг под друга, а из-за безпрерывного обновления данных, таблицы прыгают и чтобы они не прыгали, нужно было ограничить их высоту и чтобы корректно просматривать контент таблиц сделать overflow-y. Собственно я так понял этот момент и так его реализовал. Верстка у меня на достаточно сильном уровне, если это принципиальный момент, то объясните пожалуйста по лучше и я исправлю как вы захотите все, это не проблема.
